# HiHire - Система поддержки принятия решений для HR-специалистов

## Описание проекта

HiHire — это программный модуль автоматизированной информационной системы, разработанный для оптимизации HR-процессов в компании ООО «Большая Тройка». Система предоставляет инструменты для анкетирования кандидатов, хранения и анализа данных, управления кадровым резервом и автоматизации рутинных задач HR-отдела.

## Основные функции

- **Анкетирование кандидатов**: создание и проведение структурированных опросов.
- **Управление данными**: централизованное хранение информации о кандидатах и сотрудниках.
- **Аналитика**: визуализация данных, формирование отчетов и рекомендаций.
- **Управление кадровым резервом**: отслеживание статусов сотрудников и планирование их развития.
- **Интеграция**: экспорт/импорт данных, отправка уведомлений кандидатам.

## Технологии

- **Язык программирования**: Python 3.10
- **GUI-фреймворк**: PySide6, QT-PyQt-PySide-Custom-Widgets
- **База данных**: MySQL
- **Библиотеки**: mysql-connector-python, matplotlib

## Установка и настройка

1. **Клонирование репозитория**:
   ```bash
   git clone https://github.com/wvvwwvw/HiHire.git
   cd HiHire
   ```

2. **Установка зависимостей**:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. **Настройка базы данных**:
   - Убедитесь, что у вас установлен MySQL.
   - Создайте базу данных `HiHireDB` и импортируйте схему из файла `HiHireDB.sql`.

4. **Запуск приложения**:
   ```bash
   python main.py
   ```

## Использование

1. **Авторизация**: Войдите в систему, используя логин и пароль.
2. **Анкетирование**: Создавайте шаблоны анкет и проводите интервью с кандидатами.
3. **Управление данными**: Просматривайте и редактируйте информацию о кандидатах и сотрудниках.
4. **Аналитика**: Анализируйте результаты анкетирования с помощью графиков и диаграмм.
5. **Отправка уведомлений**: Отправляйте приглашения или отказы кандидатам прямо из системы.


## Контакты

По вопросам сотрудничества или поддержки обращайтесь:
- **GitHub**: [wvvwwvw](https://github.com/wvvwwvw)

---

**Примечание**: Для корректной работы системы необходимо наличие подключения к базе данных MySQL и установленных зависимостей.
